# Исследовательский анализ данных

## Исследование объявлений о продаже квартир

В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. 

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта и других объектов — эти данные автоматически получены из геосервисов. Количество парков и водоёмов также заполняется без участия пользователя.

**Задача:** определить факторы, которые больше всего влияют на рыночную стоимость квартир

## Используемые библиотеки

pandas, matplotlib, seaborn, numpy, math.
